Часть 1. Наследование. C#
Разработать и реализовать иерархию классов для описанных объектов предметной области, используя механизмы наследования. Протестировать все методы каждого класса. Все поля классов должны быть скрытыми или защищенными. Методы не должны содержать операций ввода/вывода, за исключением процедуры, единственной задачей которой является вывод информации об объекте на экран. В отчете привести диаграмму разработанных классов и объектную декомпозицию.
Объект – прямоугольник, характеризующийся размерами – длина и ширина. Методы: процедура инициализации полей, процедура вывода на экран значений полей и функция вычисления площади.
Объект – прямоугольный параллелепипед, характеризующийся размерами: длина, ширина и высота. Методы: процедура инициализации полей, процедура вывода на экран значений полей и функция вычисления объема параллелепипеда.
Часть 2. Композиция.
Разработать и реализовать диаграмму классов для описанных объектов предметной области, используя механизм композиции. Протестировать все методы каждого класса. Все поля классов должны быть скрытыми или защищенными. Методы не должны содержать операций ввода/вывода, за исключением процедуры, единственной задачей которой является вывод информации об объекте на экран. В отчете привести диаграмму  разработанных классов и объектную декомпозицию.
Объект – эскалатор. Поля: состояние (работает на подъем, работает на спуск, остановлен), пропускная способность (человек в час). Методы: процедура инициализации, процедура вывода информации об объекте на экран, процедура пуска эскалатора в заданном направлении, процедура остановки эскалатора и функции, возвращающие значения полей по запросу.
Объект – эскалаторная галерея в метро. Состоит из нескольких эскалаторов. Методы объекта должны позволять: инициализировать объект, выводить на экран информацию обо всех эскалаторах, пускать в заданном направлении и останавливать эскалатор с заданным номером, вычислять текущую суммарную пропускную способность галереи на подъем и на спуск.
